selor gustavo menendez primero que nada le doy mis cordiales saludos y agradecimiento por recibir personalmente esta carta , que sabiendo la cantidad enorme de responsabilidades y obligaciones que lo deben ocupar  su tiempo, sin saber a donde recurrir y estando en la situacion de tener que abandonar mi hogar lo hago.
intentare ser breve , la casa lindante a mi domicilio fue adquierida por el señor juan capria, quien comenzo en su domicilio obras detipo de apliacion, edificando una planta superior extendiendo la cantidad de metros cuadrados cubiertos todo esto sin solicitar ningun permiso ni siquiera averiguar si eran necearios ademas de nunca haber presentado plano alguno de las modificacion. partiendo de esta irregularidad los mismos incumplimientos son validos para elcontrato de copropiedad que si bien son inmuebles individuales alcanza a nuestras propiedades realizando modificaciones sin los permisos ni presentacion de planos. 
y aqui el problema, durante la ejecucion de estas modificaciones, las cuales fueron realizadas con todo tipo de practicas rriesgosas y desaconsejadas, como la utilizacion de maquinaria pesada sobre mi techo, , perforaciones en el mismo , la no utilizacion de contenciones para la caida de escombrosy la mas peligrosa trasladaron mi tanque de agua que invadia su espacio aereo no mas de 10 centimetros a un sector donde el techo de losa no tiene soporte, poniendo en riesgo de derrumbe el techo de mi baño, que ya comenzo a sufrir una depresion y desprendimiento de cielo raso. considero este el aspecto mas importante porque pone en juego mi integridad fisica demanera directa y es cuestion de tiempo a que genere un daño estructural que sera para mis posibilidades irreparable. Ademas de este daño, cuaso inumerable cantidad de daños en mi techo durante la obra, incluso modifico lapendiente de mi techo para el cuidado de su pared impidiendo que drene el agua dejando arruinada una colocacion de membrana de 6 meses de antiguedad que con esfuerzo pude costear, el nivel de daños esta lque todos mis muebles se vieron deteriorados, incluso mi indumentaria y herramientas de trabajo digital al literlamente ser expuestas a la caida de agua sobre ellas. inumerable cantidad de daños mas provoco qe  a traves de un informe firmado y sellado puedo demostrar ademas de los planos originales del inmueble. hace mas de un año y medio que intente dialogar, pero solo se hizo cargo de un arreglo que de hecho se rompio mas y alega como ridiculo mi reclamo. tengo testigos, material certificado fotografico, informe tecnico de daños, y todoa la documentacion del inmueble  al dia y ni un mes atrasado ningun servicio jamas.  lo que encarecidamente le queria solicitar es que pudiera  una vez confirmen que mis afirmaciones sobre la irregularidad de la edificacion pudiendo corroborarla con el plano original del inmueble, y la boleta de compra venta que indica cuando se hizo propietario del mismo el señor juan capria, puedan entregarme una certificacion o comprobante a nivel municipal de que ciertamente su edificacion fue realizada de manera irregular e incumpliendo las normativas municipales vigentes, ya que ese documento me sera de mucha ayuda en mi reclamo legal para que este hombre repare mi hogar y yo pueda volver a el mismo como siempre lo hice en dignas condicioness, dignas y seguras.
desde ya muchisimas gracias por su tiempo le dejo vias de contacto y espero ansioso pueda ayudar a recuperar mi hogar, ya que no busco ningun beneficio ni dinero ,sino simplemente que se haga cargo todo lo que ddestruyo y se sigue dañando dia a dia.

adjunto plano original del domicilio del acusado juna capria
boleto de compra venta del momento en que compro el inmueble
y fotografias actuales del domicilio mostrando parcialmente las modificaciones realizadas.
y contrato de copropiedad que incumplio
y informe tecnico de daños 